## Замечания

Замечания на 24 октября (3 неделя).

+ Документ у ревизируемой команды отсутствует, хотя его требовалось выложить к концу предыдущей недели (то есть к 22-ому октября).
Команда 3 не может провести ревизию документа, которого нет.

Замечания на 11 ноября (5 неделя).

+ 1.2 Границы применения - опечатка "в размах установленных характеристик".
+ 1.2 Границы примнения - синтаксическая ошибка "Система применима только к отслеживанию оборудования и является инструментом, облегчающим принятие решений СОО не принимает решений." (отсутствует точка перед "СОО").
+ 2.1 Описание изделия - из абзаца непонятно, что такое "узел".
+ 2.1.1 Интерфейсы системы - грамматическая ошибка "должен быть приложение" (вместо "должно быть").
+ 2.1.3 Ограничения памяти - раздел должен описывать ограничения памяти. При чем тут процессор?
+ 2.1.3 Ограничения памяти - если речь зашла об ограничениях памяти, то где ограничения на память, занимаемую приложением на жестком диске?
+ 3 Детальные требования - отсутствуют.

Без  детальных требований сложно понять общее описание. Но общее замечание - не очень понятно, как система и диспетчеры взаимодействуют между собой (за счет чего взаимодействуют, что именно входит в взаимодействие и т.д.)
Также непонятно, куда пропали следующие подразделы из раздела 2:
+ Интерфейсы аппаратных средств ЭВМ (здесь следует указать, что система будет работать на сервере. Также здесь нужно указать, на каком аппаратном средстве будут работать диспетчеры).
+ Интерфейсы коммуникаций (здесь следует указать, как будут общаться между собой система и диспетчеры).
+ Предположения и зависимости (здесь следует указать, на какой операционной системе будет работать приложение системы, и на какой операционной системе - приложение диспетчера. Если это веб-приложения, то явно указать это. Разумеется, указывать это надо только в том случае, если такое требование выдвигалось. В противном случае следует написать, что таких требований не выдвигается).
